Bienvenido a los Widgets de Bayit+
Los widgets son ventanas flotantes que mejoran tu experiencia de visualización
Mira canales en vivo en modo Picture-in-Picture
Accede a contenido personalizado en ventanas redimensionables
Arrastra widgets a cualquier lugar de tu pantalla
Redimensiona widgets según tus preferencias
Crea widgets personales con tu contenido favorito
Agrega widgets del sistema seleccionados por Bayit+
Los widgets funcionan perfectamente en todos los dispositivos
Personaliza tu experiencia de visualización como nunca antes
Oculta o muestra widgets con un solo clic
Los widgets persisten entre sesiones
Descubre el poder de las ventanas de contenido flotantes
Comienza a crear tu experiencia de widgets personalizada hoy